Prezado (a), estou atualmente reciclando meus cursos e colocando à disposição no mercado de trabalho.
Qualificações: Trabalhei durante dezessete anos e nove meses em um condomínio próximo à praia de Pitangueiras, convidado a fazer parte da equipe da recepção encarregado de: atendimento ao hóspede, vistoria nos apartamentos e áreas comuns, entrega e recebimento de documentos. Após a alta temporada fui integrado ao quadro de funcionários da portaria, com a responsabilidade da segurança, entrada e saída de funcionários e hóspedes do condomínio. Eleito como funcionário do mês de julho/2011
Meu trabalho anterior foi em uma transportadora próxima ao porto de Santos, com funções relacionadas a terminais e alfândega como: preenchimento de autorizações, minutas, conhecimentos, na área de importação e exportação. Concluí o Curso Superior de Tecnologia em Logística pela Universidade Anhanguera em dezembro de 2021. Atualmente estudando pela Universidade Harvard — Gerenciamento de Compra e Venda. Desde já agradeço a oportunidade de me candidatar à vaga. Aguardo um contato de sua parte e me coloco a disposição para maiores esclarecimentos.